# ProjectLal
 Проект по теме: Перевозка электрбусов
 # ElectricBus Logistics



 - сайт, предоставляющий услуги по перевозке электробусов, который доставит Ваш любимый транспорт в любую точку мира бережно и быстро! В один скромный вечер за чашкой чая мною была замечена проблема. Нет, не так. ПРОБЛЕМА. В российском сегменте интернета не существовало сайта по перевозке электробусов! БААМ... это были мои надежды на светлое и счастливое будущее. Я решилась, больше нельзя было медлить, дело было запутанное. Дектектив Клубникинс приступил к расследованию и решению проблемы. Сначало было не легко. Потом, впроцем, тоже. А после так вообще хотелось выкинуть компьютер в стену, свернуться в клубочек, включить музыку из Сумерек на задний план и начать плакать. Но детектив Клубникинс не сдался. И ВОТ ! ВОТ ОНО ! Да, да, да . Да да. Сайт по перевоке электробусов! Простые дешевки-сайты по перевозке транспорта - жалко жмуться в углу, они страшные и неудобные, неклиентоориентированные, дорогие и... и плохие, фууу //звуки неодобрения. 
 
 Вам нужно транспортировать электробус? Не беда - у нас внимательно и бережно относятся и к клиентам, и к их электробусам.

Кароч, сайтик - пушка. Все, кому не нравиться - прочь от творца, не тронтье ЭЛЕКТРОБУСЫ!!!! 
 ## Необходимые требования ##
 Наличие версии 3.12.3 Python

 ___
 ### Установка ###
 > Если требования не выполнены, то выполните сначала инструкцию по установке
1. Напишите в поисковой панели "*cmd*", а после в ней "*python*", проверьте его наличие, если не скачен - скачайте.

2. Напишите в командной строке приведенную ниже команду для установки Flask
    ><span style="color: green;">python -m venv fproject\venv </span>

       Переход в созданную директорию
    ><span style="color: green;">cd fprojectMotuz</span>

       Активируем окружение
      ><span style="color: green;">venv\scripts\activate</span>
    
      Устанавливаем Flask
      ><span style="color: green;">pip install flask</span>
     
2. Запускаем приложение в командной строке. Так же Вы можете перейти по ссылке
   ><span style="color: green;">(venv)C:\Users\User\fproject>app.py</span>

   >[CultureAll](https://myproject-graq.onrender.com/ "Ссылка на сайт")
___
#### Использование ####

Для регистриции нажмите кнопку войти, напишите логин, пароль и почту. Все введенные данные можно будет позже поменять в личном кабинете

Для последующего входа введите только логин и пароль. 

Удачи!